---
title: Изготовление печатей для нотариусов
permalink: "/izgotovlenie-pechatej/izgotovlenie-pechatej-dlya-notariusov/"
layout: landing
description: Печать нотариуса. Заказать срочное изготовление печати. Бесплатная доставка
  по Киеву. Доставка по Украине - 1 день.
breadcrumb: Печати для нотариусов
---

## Изготовление печати нотариуса и государственных регистраторов ##
Печати нотариуса имеют круглую форму, диаметр макета от 40 мм до 45 мм. Имеют сложную защиту, утвержденную Министерством юстиций Украины и изготавливаются только в соответствии с нормативно-правовыми документами. С 1 января 2013 года  утвержден новый образец печати для нотариусов, который включает в себя:
- государственный герб Украины
- название «Приватний нотаріус»
- ФИО
- нотариальный округ
- только утвержденные защитные элементы

Надпись «Україна» и номер нотариального свидетельства больше не указывается!

Печать нотариуса не содержат никаких растровых изображений, отличных от образца защиты.

Кроме того печать нотариуса должна быть износоустойчивой и иметь повышенный ресурс работы. Поэтому заказывать  печать для нотариуса предпочтительно на металлической оснастке (автомат). Именно металлические оснастки обладают большой износоустойчивостью и сроком эксплуатации.

Штамп для заверения копий документов

_Используется для заверения копий различных докуменов. Для проставления даты дополнительно используется датер._

Штамп для заверения подписи
Используется в нотариальной конторе для заверения подписей лиц. Содержит город; ФИО нотариуса; номер, дату и оганизацию , которая выдала лицензию. Далее от руки вписывается должность и ФИО.

#### Необходимые документы для заказа печати нотариуса: #### 
1. копия свидетельства на право осуществления нотариальной деятельности
2. копия паспорта