---
title: Изготовить печать предпринимателя для СПД, ПП, ФЛП
permalink: "/izgotovlenie-pechatej/pechat-predprinimatelya/"
layout: landing
description: Изготовить печать предпринимателя. Печати СПД, ЧП, ФЛП и др. Быстро,
  просто, удобно сделать печать. Доставка по Украине и Киеву 1-2 дня!
breadcrumb: Печати для предпринимателей (СПД)
---

С легкостью, надёжностью и качественно изготовить печать предпринимателя: СПД, ЧП(ПП), ФЛП предлагает Вам наша мастерская «Штамп Стор». Современное лазерное оборудование позволяет сделать печать предпринимателя СПД, ПП, ФОП в
максимальными существующими в мире уровнями защиты от подделки. Эскизы печатей из нашего каталога позволят быстро осуществить заказ круглой печати.

### Каталог эскизов печатей предпринимателя ###

### Быстрый заказ готовых комплектов печатей ###
Компания «Штамп Стор» изготовит печать для предпринимателя и доставит по Киеву и Украине. Необходимые документы для заказа печати физического лица — предпринимателя (СПД,ЧП, ФЛП):

1. Выписка из ЕГР или свидетельство о государственной регистрации
2. Паспорт или другой документ, удостоверяющий личность
3. Для доверенного лица — копия доверенности

## Печати СПД, ПП, ФОП ##
Согласно действующему законодательству, наличие печати у физического лица-предпринимателя не обязательно. Однако, так как серьезные партнеры и клиенты нередко отказываются иметь дело с документами, без заверенной подписи, ведение дел без неё не представляется возможным. Поэтому печать для физического лица-предпринимателя (СПД,ЧП,ФЛП) является необходимым условием успешного ведения бизнеса в современном деловом мире. Наличие такой печати позволяет избежать многих проблем с оформлением счетов, накладных, договоров и актов. Особенно она востребована при ведении дел с банковскими учреждениями, поэтому изготовление печати физического лица-предпринимателя (СПД,ЧП, ФЛП), в том числе по оттиску, как вид услуг, пользуется все большим спросом в последнее время. К печатям физических лиц-
предпринимателей (СПД,ЧП, ФЛП) не предъявляются такие жесткие требования, как к печатям юридических лиц. Тем не менее, определенные требования при создании печати физического лица-предпринимателя все же необходимо соблюдать. Она имеет круглую форму, диаметром от 30 мм до 50 мм. На ней должны быть указаны такие данные, как ФИО предпринимателя, с указанием организационно-правовой формы, а также адрес фактического местонахождения.