---
title: Изготовление печатей для предприятий
permalink: "/izgotovlenie-pechatej/pechati-yuridicheskix-lic-ooo-chp-chao-pat-i-dr/"
layout: landing
description: Штампы в Киеве, Днепропетровске, Харькове. Доставка 1-2 дня в любую точку
  Украины. Заказать штамп онлайн за 1 минуту! Срочное изготовление!
breadcrumb: Печати для юридических лиц
---

## Изготовим печать предприятия для ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др ##
Наша интернет-мастерская рада Вам предложить изготовить печать предприятия для юридических лиц: ООО (ТОВ), ЧП (ПП), ЧАО (ПрАТ), ПАТ.
Воспользуйтесь нашим каталогом эскизов (ниже) или быстрым заказом комплекта. Печати с защитами от 1-го до 3-х уровней и печати без защиты заказать просто благодаря форме интернет-заказа.

### Каталог эскизов печатей предпринимателя ###


## Печать предприятия ООО, ЧАО, ПАО, ЧП и др. ##
Для ООО(ТОВ), ЧП(ПП), ЧАО(ПрАТ), ПАО(ПАТ) и др. законом Украины установлены некоторые требования к изготовлению печати предприятия. Любое юридическое лицо должно содержать определенную печать предприятия круглой формы. На печати ООО,ЧП, ЧАО, ПАТ должно быть отражено полное название данной организации, указано место нахождения данного юридического лица. Кроме того, такая печать может содержать наименование на каком-либо иностранном языке.


## Печати ТОВ, ПрАТ, ПАТ, ПП и др. ##
Печать ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др. является средством индивидуализации организации. Следовательно, у двух отличных друг от друга организаций не может быть идентичных печатей.

Современные технологии позволяют изготовить печать предприятия ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др. с уникальными растровыми изображениями высочайшего качества. Зачастую для печатей важен такой фактор, как защита от подделки. На сегодняшний день возможно изготовление печатей ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др., которые невозможно воспроизвести второй раз.

Печать предприятия ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др. изготавливаются из резины на специализированном высокотехнологичном лазерном оборудовании. Ни для кого не секрет, что подобные печати имеют большую гарантию. Большинство типографических организаций предлагают гарантию на изделия в срок в десять лет.

На печати предприятия ООО, ЧП, ЧАО, ПАО и др. возможно использование персонального логотипа организации. Печать предприятия может быть выполнена в любом цветовом варианте.