---
layout: landing
title: Доставка и оплата
color: FFEE92
text-color: 2E3033
permalink: "/dostavka-oplata/"
---


## Доставка печатей и штампов ##
### По Киеву ###
Доставка по Киеву осуществляется нашим курьером. Стоимость доставки -50 гривен, при заказе от 500 гривен -доставка бесплатная!Вы можете воспользоватся доставкой указав адрес и др. данные в форме заказа печатей, заказа штампов, заказа факсимиле или оснасток.

### По Украине ###
По Украине доставка осуществляется на условиях предоплаты посредством «Новой Почты». Доставка осуществяется в любую точку Украины. Срок доставки — 1-2 дня. Стоимость доставки расчитывается «Новой Почтой» и составляет ~ 35-50 грн для одного компекта печати с оснасткой. После отправки посылки мы пришлем Вам номер декларации по которой Вы сможете отследить доставку продукции. Более подробную информацию Вы можете узнать у нашего менеджерва

#### Оплата ####
**Наличными**

При доставке заказа, курьер выдаст Вам товарный чек. Доставка по Киеву бесплатна. Стоимость заказа расчитывает при заказе продукции онлайн, а так же в телефонном режиме нашим менеджером.

**Безналичными**

Подробно про безналичный расчет Вы можете поинтересоваться у нашего менеджера.

### Доставка печатей и штампов, факсимиле и оснасток ###
Обратившись к нам, Вы можете быть на все 100 процентов уверены в том, что сэкономите не только денежные средства, но и столь драгоценное в современном суетливом мире время. Чтобы изготовить штамп или печать, независимо от сложности, нам требуется всего лишь несколько часов, а наши оперативные курьеры доставят Ваш заказ в любую точку Киева в нужное Вам время. Кроме того, мы оказываем услуги по  всей Украине. Вы получите свой заказ через день с момента оформления заявки. Доставка осуществляется «Новой почтой», стоимость по Украине составляет 35-55 грн.

