---
layout: index
title: Печати и штампы в Киеве
description: Заказать печати и штампы с защитами и без. Доставка по Украине - 1-2 дня! От 90 грн! Изготовление факсимиле, рельефных печатей онлайн
---

## Печати и штампы ##
Закажите штамп за 1 мин 
### Изготовление печатей ###

- Печати юридических лиц: ООО, ЧП, ЧАО, ПАТ и др.
- Печати физических лиц-предпринимателей: СПД, ПП, ФЛП
- Изготовление печатей для нотариусов
- Изготовление печатей для врачей
- Изготовление печатей для адвокатов
- Изготовление печатей для архитекторов, инженеров-проектировщиков
- Изготовление печатей для некоммерческих организаций
- Изготовление дополнительных печатей
- печати для налоговых накладных
- печати для документов
- печати для филиалов
- печати для бухгалтерии
- печати для таможенных документов
- дубликат печатей
- печати для документов
- Изготовление штампов

### Изготовление штампов ###
- штамп-логототип;
- QR-штамп;
- угловой штамп;
- регистрационный штамп;
- штамп ограниченного доступа;
- штамп информационный;
- штамп с реквизитами предприятия;
- банковский штамп;
- маркировочные штампы;
- рекламные штампы;
- штамп датер автоматический;
- штамп нумератор автоматический.
см каталог штампов

### Изготовление факсимиле ###

пример факсимиле

#### Срочное изготовление клише факсимиле ####

Факсимиле позволяет быстро поставить точный красивый экземпляр подписи на различного рода документы. Его используют главные бухгалтера, руководители компаний, владельцы торговых точек, а так же депутаты, звезды и организаторы мероприятий.

#### Заказать факсимиле ####
Оформление заказа за 1 минуту. Доставка в любую точку Украины на следующий день.

### Изготовление печати по оттиску ###

#### Печать по оттиску (восстановление печати) ####

Изготовить печать по оттиску или восстановить печать Вам потребуется при утере, повреждении или износе клише печати или штампа. Наша интернет-мастерская изготовит печать или штамп по оттиску в течении дня.

*Заказать восстановление*
Оформление заказа за 1 минуту. Доставка в любую точку Украины на следующий день.

### Изготовление рельефных печатей ###

Изготовление рельефных печатей широко используется для того, чтобы заверить сертификат, диплом или другие документы. Такие методы защиты тяжело подделать. Наша мастреская изготовит рельефную печать и отправит в любую точку мира. Доставка по Украине  — 1-2 дня.

#### Высококачественная резина против полимера ####

Мы рады приветствовать вас на нашем сайте.
Направлением компании «Штамп Стор» является изготовление печатей и штампов. Мы предлагаем быстрое и качественное изготовление печатей и штампов, факсимиле, а также своевременную доставку в любую точку Киева и Украины.
Мы изготавливаем печати и штампы на современном оборудовании, используя качественные материалы и оснастки ведущих производителей штемпельной продукции. Именно благодаря этому наши печати служат так долго, а в случае утраты мы всегда сможем восстановить вашу печать по оттиску в кратчайшие сроки.
Мы ценим своих клиентов, и работаем так, чтобы людям приятно было обратиться к нам снова.

#### Время изготовления печати ####
3-5 часов после заказа
Высокая сопротивляемость исходного материала разрушительному воздействию чернил
возможность точного воспроизведения оттенков и мелких детализированных изображений
возможность одновременного изготовления нескольких экземпляров печати
долговечность клише печати

Лучшие оснастки для печатей, штампов и факсимиле от мировых производителей

Защиты для печатей — забота о Вашей безопасности

Для любой фирмы нельзя переоценить необходимость защиты печати компании. Если не защищена печать, не защищены и счета фирмы. Вся схема оформления платежей слишком проста и уязвима, чем и привлекает многих мошенников и рейдеров.

### Подробнее о защите печатей ###

Обращаясь в нашу компанию, мы гарантируем вам:
- Своевременное исполнение заказов
- Оперативную доставку
- Полную конфиденциальность

У нас индивидуальный подход к каждому заказчику. Мы ценим время своих заказчиков и работаем по принципу клиент всегда прав!
Мы предлагаем большой выбор стандартных макетов для изготовления печатей с нуля, а также услуги дизайнера для создания индивидуального макета. Большой ассортимент наших оснасток позволит вам выбрать именно тот вид печати, который будет подходить под ваши конкретные цели. Мы предлагаем удобные и компактные оснастки для карманного ношения и автоматические оснастки для вашего офиса, для работы с большим потоком документов.

Наша технология изготовления печатей и штампов, позволяет достичь наиболее высокого качества. Исходный материал — специализированная высококачественная австрийская резина. Клише вырезается на сырьевом материале при помощи лазера. Метод лазерной гравировки позволяет передавать мельчайшие детали изображения, вплоть до воспроизведения оттиска фотографии с точной передачей полутонов. Также при помощи лазерной технологии изготовления печатей возможно нанесение растровой сетки, которая является уникальной для печати и не поддается воспроизведению. На этой возможности основано большинство современных технологий защиты печатей от подделки.

## Печати и штампы ##

Мы способны на одинаково высоком уровне качества выполнить для своих клиентов штемпельную продукцию любого вида и уровня сложности: печати для юридических лиц, организаций, индивидуальных предпринимателей и врачей, а также факсимиле, гербовые печати и печати по ГОСТу. Обратившись в нашу компанию, Вы можете быть уверены в том, что полученная готовая продукция отвечает стандартам качества как государственного, так и европейского масштаба.

### Печати срочно ###

В нашей компании Вы можете заказать срочное и при этом высококачественное изготовление печатей различных видов, также клиентам предлагается широкий диапазон форм. Частный мастер выполнит с настоящим профессионализмом дизайнерские печати, штампы и факсимиле нестандартных размеров и форм, при этом разрабатывая уникальный эскиз, учитывающий корпоративную стилистику компании и пожелания Заказчика. Также у нас Вы сможете на привлекательных условиях заказать изготовление факсимиле, которое представляет собой уникальный штамп, на котором нанесено изображение Вашей подписи, не зависимо от её уровня сложности. Услуги компании не ограничиваются вышеперечисленными!