---
title: Изготовление рельефных печатей
permalink: /izgotovlenie-pechatej/izgotovlenie-relefnyx-pechatej/
layout: landing
description: Изготовление рельефных печатей в Киеве, Харькове, Днепропетровске и др. городах
  Украины. Доставка по Украине 1 день! Заказать онлайн за 1 мин!
color: FFEE92
text-color: 2E3033
breadcrumb: Изготовление рельефных печатей
---

## Оснастка для рельефной печати ##

Рельефная печать (сухая печать, выжимная печать) придает солидность ее владельцу и в целом организации, которая использует ее в своей работе. Клише изготавливается по типу матрица-пуансон с точным совмещением рельефа. Применение рельефной печати также обеспечивает дополнительную степень защиты документа от подделки. Это незаменимый инструмент в работе нотариуса, юридической фирмы, консульства. Диаметр и размер печати можно заказать любой в пределах 50 мм, на ней можно использовать как простой, так и сложный логотип.

С рельефными печатями можно использовать цветные наклейки, которые позволяют получать красивое, тисненое изображение. Обычно печати с цветными наклейками используют при оформлении сертификатов, дипломов, грамот и т.д.

### Отличительные особенности рельефных клише:###
- Красивая рельефная печать, изготовленная на современном оборудовании силами квалифицированных гравировщиков, не только «придает вес» документу, но и служит дополнительной защитой для наградных или коммерческих документов. 
- Клише не поддается копированию или сканированию, подделать печать практически невозможно.
- На клише можно нанести любой рисунок (логотип компании, вензель и т.д.).
- Печать подходит не только для бумаги, но и для самоклеящихся лейблов – в этом случае оттиск получается еще более четким.

К готовому изделию можно легко подобрать элегантную оснастку в настольном, карманном или подарочном исполнении.