---
layout: landing
title: Изготовление штампов
description: Штампы в Киеве, Днепропетровске, Харькове. Доставка 1-2 дня в любую точку Украины. Заказать штамп онлайн за 1 минуту! Срочное изготовление!
color: FFEE92
text-color: 2E3033
permalink: "/izgotovlenie-shtampov/"
breadcrumb: "Изготовление штампов"
---


## Штампы. Срочное Изготовление ##
В современном деловом мире весьма широко изпользуют штампы. Они не имеют такой юридической силы, как печати, тем не менее незаменимы в документообороте компании. В отличие от печатей, штампы выполняют информационную функцию. Необходимы для оперативных пометок, проставления реквизитов, уведомлений, внутреннего пользования. Наша интернет-сервис рад предложить вам срочное изготовление штампов.

Инструменты, напоминающие современные штампы, люди начали использовать еще с незапамятных времен. Так, археологам удалось раскопать прототипы штампов, применявшихся в Древней Мексике и Эквадоре.Они были выполнены из дерева в форме птиц, солнца и человеческой ладони. Нашлись даже фигурки местных богов.

Существуют различного рода штампы — угловые, обычно штампы с реквизитами учреждения (наименование, адрес и т. п.), чаще всего прямоугольной формы, треугольные — как правило, используемые для справок и внутренних документов, или иных, порою вычурных форм, в виде фигур.

Все штампы изготавливаются на отличной резине методом лазерной гравировки. Резиновые штампы наиболее износостойкие. Метод лазерной гравировки дает возможность изготовить клише таким образом, что даже большое количество текста на клише не будет смазано на оттиске. У нас можно заказать новый штамп или изготовить штамп по оттиску.

Существуют различного рода штампы — угловые, прямоугольной формы, треугольные, используемые, как правило, для справок и внутренних документов, или другие, в виде фигур.
Современные штампы содержат определенную информацию, в основном контактную. Соответственно размеры штампа зависят от размещаемой на нем информации, поэтому для каждого экземпляра необходим подбор оснастки.

## Типы оснасток для штампов ##

### Проверенное средство ###
Первый тип весьма востребован в государственных учреждениях по той причине, что изготовление штампов на такой оснастке менее затратно, то есть дешевле. А еще она отлично подходит для штампов, работающих со штемпельной краской на спиртовой основе при использовании настольной штемпельной подушки.
Деревянные штампы, как правило, сделаны из сосны и бывают разной конструкции: классической, прямоугольной или треугольной. Но при этом они остаются традиционным вариантом штампа, на который принято подышать, прежде чем поставить оттиск.

### Удобно и современно ###
При частом использовании штампа советуем заказывать автоматическую оснастку, с ней и работа удобней и срок использования дольше. Ее отличительные характеристики — встроенная штемпельная подушка, устойчивая форма и современный дизайн. Этот тип оснастки предназначен для быстрой и удобной работы в офисе.

Абсолютно каждый сотрудник может самостоятельно заправлять такие штампы и печати. Ему необходимо только снять штемпельную подушку легким нажатием на специальную кнопку. А для самой заправки понадобится лишь флакон со штемпельной краской, не содержащей спирта.

Наша фирма предлагает вам изготовление штампов из резины и полимера.
Штампы из резины отличаются износостойкостью и высокой разрешительной способностью. Поэтому лучше заказывать штампы из резины, изготовленные методом лазерной гравировки. Данный вариант подойдет крупным компаниям.
Мы осуществляем изготовление штампов по эскизу, а также штампы по оттиску при потере или выходе из строя старого штампа, в этом случае создаются копии штампа. Изготовление штампов осуществляется точно в срок. Также возможно срочное изготовление штампов за 1 час.
Наиболее востребованные штампы при ведении документооборота — это датеры и нумераторы, необходимые для каждой фирмы. Например, использование штампа бухгалтером позволяет легко отмечать этапы прохождения документов. 

#### Стандартные печати штампы с текстами бывают такими ####
- СРОЧНО
- ОПЛАЧЕНО
- КОПИЯ ВЕРНА
- ПОЛУЧЕНО
- ПОГАШЕНО
- ОБРАЗЕЦ

#### Так же штампов для изготовления могут быть такими: ####
- штамп-логототип;
- QR-штамп;
- угловой штамп;
- регистрационный штамп;
- штамп ограниченного доступа
- штамп информационный
- штамп с реквизитами предприятия
- банковский штамп
- маркировочные штампы
- рекламные штампы
- штамп датер автоматический
- штамп нумератор автоматический

Для изготовления штампа нужно:
Для изготовления штампов не требуются какие-либо документы. Достаточно прислать нам образец требуемого штампа или информацию, которая должна быть размещена на штампе.

