---
layout: landing
title: Изготовление печатей
description: "Срочное изготовление печатей в Киеве, Харькове, Днепропетровске. За 10 мин! Доставка в любую точку Украины - 1 день. Печати ООО, ЧП, СПД, ЧАО. Печать & штамп"
color: 488EFF
text-color: fff
permalink: "/izgotovlenie-pechatej/"
breadcrumb: "Изготовление печатей"
---

## Про изготовление печатей ##

[P](#про-изготовление-печатей)

Сегодня услугой **изготовление печатей** пользуются специалисты абсолютно разного профиля.  Ведь, одним из уникальных свойств нашей государственной системы является обязательное наличие печати буквально на любом, даже незначительном документе. Поэтому невозможно себе представить предпринимателя или компанию без печати. Изготовление печатей необходимо для делового производства, заключения различных юридических сделок. Невзирая на то, что первые печати возникли больше шестнадцати веков назад, они остаются актуальными до наших дней. Печати и штампы требуются для каждой коммерческой деятельности. Деятельность генерального директора, индивидуального предпринимателя, руководителя фирмы или организации, начальника отдела, бухгалтера,юриста, врача, прораба, кладовщика невозможна без печати. Основное назначение печати – сделать ваши документы достоверными.

Компания «Штамп Стор» предлагает весьма широкий спектр услуг по изготовление печатей и штампов. Если Вам нужны печати срочно, мы изготовим их быстро и качественно.

Наша компания готова не только сделать для Вас новую печать, но и заменить старую изношенную. Мы несем ответственность за качество предоставляемых услуг и сроки выполнения заказа, так как дорожим своим имиджем и авторитетом. Наши специалисты изготовят для Вас штампы и печати срочно самой различной формы: круглые, треугольные, прямоугольные, квадратные и т.д. Заказав печати у нас, Вы сможете лично убедиться в нашем профессионализме. Мы изготавливаем печати в очень короткие сроки. Обычный срок выпуска составляет одн час, но в случае экстренной необходимости мы изготавливаем печати и штампы в течении 10 минут. Обратившись в нашу компанию, Вы не потеряете драгоценное время, которое может обернуться финансовыми потерями для Вашего бизнеса. Если вам необходимо изготовить печати срочно, непременно обращайтесь в «Штамп Стор». Мы уверенны в том, что вы будете удовлетворены стоимостью и качеством наших услуг.

### Новые печати и их место в бизнесе ###

[P](#новые-печати-и-их-место-в-бизнесе)

В нашей жизни с ее невероятно быстрым темпом фирмы создаются и регистрируются часто и очень быстро. Но этот процесс не имел бы никакого смысла, если бы после него начинающие предприниматели не заказывали новые печати.

### Юридический аспект изготовления печатей ###

[P](#юридический-аспект-изготовления-печатей)

В соответствии с украинским законодательством, каждая организация имеет право иметь круглую печать с зафиксированным на ней полным названием. Так гласит Закон Украины «Об акционерных обществах» и  Закон Украины «Об обществах с ограниченной ответственностью».

Заказывая у нас новые печати, вы выбираете для своей компании высококачественную штемпельную продукцию. Мы выполним любые ваши пожелания, даже если печати понадобились вам срочно.

Уже решили заказать печать у нас и читаете эти строки только для того, чтобы найти нужную информацию? Что ж, тогда вам следует знать лишь о том, какие документы необходимы, чтобы мы могли сделать печать.

Кроме, собственно, названия компании, потребуется представить данные о форме собственности (ООО или ЗАО) и основной государственный регистрационный номер. Вышлите их к нам по факсу или на электронный адрес.

Вы также можете заказать печать прямо на нашем сайте. В этом вам поможет специальная on-line форма.

Будем рады Вам помочь!