---
layout: landing
title: Изготовление факсимиле
description: Изготовление факсимиле в Киеве, Харькове, Днепропетровске и др. городах Украины. Доставка по Украине 1 день! Заказать онлайн за 1 мин!
color: FFEE92
text-color: 2E3033
permalink: "/izgotovlenie-faksimile/"
breadcrumb: "Изготовление факсимиле"
---

## Заказать изготовление факсимиле за минуту ##

**Изготовление факсимиле** (штампа подписи) для Вас за 10 мин из высокачественной австрийской резины. По Киеву доставим бесплатно в день заказа, а по Украине на следующий день.

### Стоимость факсимиле ###
Для заказа факсимиле достаточно оформить заказ в нашем интернет магазине следуя инструкциям.
Первое что нужно Вам сделать, это поставить подпись на чистом листе бумаги и отсканировать ее в качестве, не меньше 600 dpi. Подпись лучше всего поставить темным чернилом, для лучшей контрастности. Файл скана прикрепите в форму заказа, воспользовавшись специальной формой для заказа факсимиле.
Очень важно измерить факсимиле по ширине (высоту мы подберем сами) для того, чтобы готовое факсимиле было максимально идентично оригиналу. Мереть стоит по самым отдаленным элементам факсимиле, как показано на примере выше.

## Про изготовление факсимиле #
Незаменимый атрибут для любого руководителя.
Личная подпись главы предприятия — что может быть надежней? Она исключает всякие сомнения и юридические споры. Но это утверждение верно лишь относительно переписки с налоговыми органами и органами государственной власти. В большинстве же случаев в работе с текущей документацией достаточно другого инструмента. Какого?

Чтобы получить подпись, почти неотличимую от оригинальной, достаточно использовать качественное факсимиле. Изготовление факсимиле целесообразно и для последующего оформления срочной корреспонденции, и для внутренних актов, когда отсутствует сам руководитель предприятия.

### Различия технологий изготовления факсимиле и печатей ###

Главное отличие заключается в меньших временных и трудовых затратах на производство факсимиле. Вам нужно лишь расписаться на чистом листе и выбрать наиболее удачный вариант. При этом не имеет значения, насколько длинной, витиеватой и сложной вышла подпись. Вы все равно получите бизнес-инструмент высокого качества, который будет предельно точно воспроизводить вашу подпись в натуральную величину.

Кроме того, в первый же день использования факсимиле вы убедитесь, что хорошее клише гораздо удобнее авторучки. Также вы всегда можете назначить кого-то из своей компании доверенным лицом, чтобы он оформлял за вас все документы, не требующие материальной ответственности.

## Использование факсимиле ##

Факсимиле лучше использовать на автоматической оснастке, поскольку она оставляет после себя несмазанный и более равномерный оттиск. Если же вы собираетесь использовать факсимиле довольно часто, то вам стоит сделать свой выбор в пользу красконаполненной технологии. А если же факсимиле используется сотрудниками и в вашем присутствии, то учтите, что автоматическая оснастка очень шумная, и это будет отвлекать вас от работы.

Чтобы сделать заказ нашей компании на изготовление факсимиле, от вас всего-то и требуется, что расписаться несколько раз, а затем передать самый удачный вариант нам на детальную проработку и изготовление.

### Цена и срок изготовления факсимиле ###
Изготовление факсимиле 1 день/1 час на автоматической оснастке
Факсимиле (от лат. fac simile — сделай подобное) — это точное воспроизведение графического оригинала собственноручной подписи.

##### Для изготовления факсимильной подписи необходимо: #####
Поставить свою подпись на чистом листе бумаги несколько раз, указать наиболее привлекательный вариант, а далее выбрать оснастку. Для такой печати удобны автоматические оснастки, особенно если подпись предполагается проставлять много раз, либо использовать флэш-технологию (красконаполненная).

После этого выберете из предложенных вариантов тот размер, который максимально подходит под Ваше факсимиле. Очень важно выбрать правильный размер так как от этого не только зависит качество факсимиле, но и цена. Потому что цена на сайте формируется, в том числе, от выбранного Вами размера факсимиле.
Мы настоятельно рекомендуем помещать факсимиле исключительно в автоматическую оснастку, так как только на этой оснастке качество факсимиле может быть наилучшим Так как факсимиле изготовляется без внешней рамки, ручные (не автоматические) оснастки могут оставлять пятна краски вокруг факсимиле. Автоматические оснастки решают эту проблему так как их механизм позволяет ставить клише на бумагу равномерно и аккуратно.
