---
layout: landing
title: Изготовление факсимиле
description: Изготовление факсимиле в Киеве, Харькове, Днепропетровске и др. городах Украины. Доставка по Украине 1 день! Заказать онлайн за 1 мин!
color: FFEE92
text-color: 2E3033
permalink: "/izgotovlenie-faksimile/"
breadcrumb: "Изготовление факсимиле"
---

Изготовление печати по оттиску

Одна из уникальных услуг «Штамп Стор» — изготовление печатей по оттиску.

Больше не нужно ломать голову над проблемой отличия оттиска новой печати при утере старой. Достаточно воспользоваться нашими услугами — восстановление печатей и штампов по оттиску. И новая печать будет точной копией утраченного или пришедшего в негодность оригинала. Для изготовления печатей по оттиску, требуются определенные знания, хорошее оборудование и практический опыт – эта работа достаточно сложная, и только высокий уровень исполнения заказа гарантирует полную идентичность эскиза и новой печати. Отсутствие печати может негативно сказаться на деятельности предприятия, поэтому мы сделали все возможное для скорейшего восстановления документооборота Вашей организации. Обратившись к нашим специалистам, Вы уже на следующий день сможете вернуться к задачам Вашего бизнеса. При необходимости мы изготовим печать по оттиску в предельно сжатые сроки.

Почему восстановление печатей стоит доверять только надежной мастерской?

Во-первых, изготовленный дубликат должен один в один повторить все особенности даже самой сложной печати (рельеф, графику, микротекст, элементы защиты и т.д). Допустимый уровень расхождений не должен превышать 2-3%. Техническое оснащение нашей компании (лазерное оборудование) позволяет избежать даже этих незначительных несоответствий.

Во-вторых, необходимо точное соблюдение всех технологических норм. Только так можно сделать печать, максимально соответствующую утерянному или деформированному клише.

Кроме того, большое значение имеет готовность выполнения сложного заказа. Если оттиск не самый четкий (со смазанным изображением, с «эффектом волоска», искаженным буквами и т.п.), наши специалисты все равно смогут его распознать и воспроизвести.

В каких случаях Вам могут потребоваться изготовление печати по оттиску:

клише по какой-либо причине пришло в негодность;
печать была утеряна (в этом случае от Вас потребуется ИНН и свидетельство о госрегистрации фирмы);
требуется изготовить дополнительную печать.
Вам достаточно прислать оттиск печати по e-mail, и мы восстановим печать в точности, как и в оригинале. Мы работаем с предприятиями всех отраслей промышленности и сферы обслуживания, а также с частными предпринимателями, поэтому изготовить печати по оттиску для наших специалистов – обычное задание. Также мы изготавливаем срочные штампы, качество которых полностью соответствует стандартам.

Необходимо изготовить печать по оттиску? Закажите восстановление онлайн.

Воспользуйтесь нашей удобной формой онлайн-заказа. Стоимость восстановления от 300 до 600 грн. в зависимости от сложности эскиза печати.Заказать